Readme.md es una excelente práctica
33/43

RECURSOS
MARCADORES
README.md es una excelente práctica en tus proyectos, md significa Markdown, que es una especie de código que te permite cambiar la manera en que se ve un archivo de texto.

Lo interesante de Markdown es que funciona en muchas páginas, por ejemplo la edición en Wikipedia; es un lenguaje intermedio que no es HTML, no es texto plano, es una manera de crear excelentes texto formateados.

Archivos de la clase

/
DESCARGAR TODO


.gitignore


historia.txt


blogpost.html


README.md


css


imagenes

Lecturas recomendadas

Editor.md - Open source online Markdown editor.

https://pandao.github.io/editor.md/en.html